[Précédemment]
Parfois, l'amour nous rend faibles.
Je sais que cela vous a coûté cher
d'en arriver là.
Ce sera votre ultime épreuve pour prouver
si vous êtes digne de devenir l'héritier.
Je suis désolé, Than.
Finalement...
Pour Thanavej,
tu as quand même décidé de me tuer.
[Le jeu pervers]
Voici
le nouveau jeune cadre très attendu
[Don de 5 000 000 THB en espèces]
dans le secteur de la santé publique,
Pheem Yotsinphaisan.
De nombreuses personnes ont commencé
à suivre Pheem Yotsinphaisan.
Il devient le représentant
de la nouvelle génération.
Exceptionnel, bienveillant et très influent.
Par exemple, cette année,
j'ai lancé le projet Mind Behind Bars —
un projet visant à favoriser
le développement mental des suspects.
Parce que parfois,
nous n'avons aucun moyen de savoir
Quelle souffrance ils endurent réellement
derrière ces actes.
Outre le projet Mind Behind Bars,
nous avons également le projet de centre de bien-être.
Il s'agit d'un projet
qui prend en compte l'ensemble des besoins.
pour la santé de tous,
de l'amont à l'aval.
[Le cours de l'action de Thanavej s'envole]
Président.
Le cours de notre action est en hausse constante.
Et de nombreux investisseurs sont intéressés
dans les projets
que nous prévoyons de lancer à l'avenir.
Pheem est vraiment quelque chose.
Il est devenu quelqu'un qui peut
apporter une valeur ajoutée à Thanavej sous tous ses aspects.
L'un de nos dirigeants a-t-il
déjà eu autant de fans ?
Mais je trouve que ça ressemble trop à
une célébrité ou à une idole d'internet.
Cela ne correspond pas à l'image sérieuse
que devrait avoir un dirigeant d'hôpital.
Qu'est-ce que quelqu'un comme toi peut bien savoir, Risa ?
Hein?
Les gens ne veulent plus voir
des dirigeants froids et sévères comme vous.
Ce que les gens veulent voir,
ce sont des dirigeants accessibles et authentiques.
dont l'image leur parle.
Et surtout,
la marque est adorée du public.
Voilà la valeur.
C'est bien plus que de simples chiffres.
Ouf...
c'est l'avenir de Thanavej.
En tant qu'héritier de M. Thanet Yotsinphaisan,
portant une responsabilité aussi importante,
Vous sentez-vous sous pression ?
Personnellement, je ne considère pas cela comme un fardeau.
Je le vois plutôt comme un cadeau.
Comment peut-il être aussi heureux ?
Il vient de blesser quelqu'un.
Quel mépris !
Celui qui craque, c'est Pheem.
Allons manger.
Ce médicament ralentira le rythme cardiaque
jusqu'à provoquer un état proche de la mort.
Es-tu sûr?
Je dois le faire.
Si je ne mens pas à mon père
et que je ne dis pas que j'ai tué Than,
Il ne le laissera jamais partir.
Après cela,
Tu ne te pardonneras jamais.
Ton cœur est plongé dans les ténèbres les plus profondes.
Alors ! Alors !
Que!
Que.
Je vais vous aider.
Actuellement, notre hôpital Thanavej
vient de faire un don
à la Fondation pour les femmes et les enfants.
Merci à tous ceux
qui ont participé à ce don.
Plein de mensonges !
Tu as tué ma mère !
Vous devez en payer le prix.
Ouf !
Des nouvelles concernant le projet ?
Euh, laissez...
Sortir.
Tout le monde, sortez en premier.
Pourquoi êtes-vous revenu ici ?
Si papa te voit, il va se remettre en colère.
Fermez-la.
Je sais que tu as tué ma mère, Pheem.
Un salaud comme toi
ne mérite pas de vivre, Pheem.
Frère Chet.
Du calme, mon frère. Je n'ai rien fait !
Alors qui d'autre cela pourrait-il être ?
Pourquoi as-tu tué ma mère ?
Frère Chet,
calmons-nous et parlons sérieusement.
Chet !
Papa.
Pose ton arme, fiston.
Mais il a tué ma mère !
Il a ordonné à quelqu'un de tuer ma mère ! Pheem !
Papa, il a tué ma mère !
Elle n'est pas morte d'une maladie !
Comment oses-tu revenir
et semer à nouveau le trouble !
La seule raison pour laquelle
je ne t'ai pas renvoyé à Da Nang
si vous êtes encore en deuil
suite au décès de votre mère.
Papa.
Ma mère n'est pas morte d'une maladie.
Il a ordonné à quelqu'un de la tuer.
Il a ordonné à quelqu'un de tuer ma mère !
Arrête de dire des bêtises pareilles !
J'ai dit que je ne l'avais pas fait !
Alors qui a injecté de l'insuline à ma mère,
causant ainsi sa mort ?
Fermez-la!
À l’heure actuelle, Pheem représente Thanavej.
Il peut accomplir des exploits
bien au-delà de votre portée.
Je vous ordonne donc de…
Ne plus jamais toucher à Pheem !
Vous voulez dire
Même s'il a tué ma mère,
vous le laisserez quand même s'en tirer ?
N'est-ce pas votre mère qui a également
causé la mort de sa mère ?
Hein?
C'est peut-être le châtiment
que méritait votre mère.
Papa.
Frère Chet.
Concernant tante Khwan,
je n'y suis pour rien, mon frère.
Mais si vous soupçonnez
la cause du décès de votre mère,
Je vous aiderai à découvrir la vérité.
Tu n'as pas besoin de t'en mêler et de m'aider !
C'est toi qui as tué ma mère !
Tu as tué ma mère ! Je vais te tuer !
Éliminez-le !
Lâchez prise ! Lâchez prise !
Faites-le sortir d'ici !
Lâchez-moi !
Lâcher!
Laissez-moi sortir !
Veuillez rester calme.
jusqu'à l'heure d'embarquement !
De quel droit me donnez-vous des ordres ?
Es-tu mon père ?
Je suis le fils de papa !
Je suis votre supérieur !
Désormais, mon seul supérieur est M. Thanet.
et M. Pheem.
Laissez-moi sortir !
Laissez-moi sortir ! Laissez-moi sortir !
Monsieur Chet.
Laissez-moi sortir !
Ça suffit, M. Chet.
Zut !
Papa ne m'aime pas.
La douleur que cela me cause n'est rien.
comparé au fait de savoir qu'il ne l'aimait pas
même du vivant de ma mère.
Maman aidait papa pour tout.
Thanavej...
Elle a également été fondée par maman et papa ensemble.
Mais aujourd'hui...
Papa se fichait que maman vive ou meure.
Ouf !
Même si je meurs,
Tu dois mourir avec moi.
Ouf !
Ne t'avais-je pas dit de ne plus me contacter ?
J'ai besoin de votre aide pour quelque chose d'important.
Chet a déclaré que sa mère avait été assassinée.
Ouf !
Vous me demandez de vous aider à
dissimuler ce que vous avez fait ?
Pensez-vous que j'ai réussi ?
Vous voulez dire que
vous ne pourriez pas faire quelque chose comme ça ?
Wanruethai était quelqu'un que vous détestiez.
Bien sûr que tu aurais pu le faire !
Tu blesses même celui ou celle que tu aimes.
Je n'ai vraiment rien fait, Mme Nit !
J'ai été piégé !
C'est toi qui m'as élevé ! Tu me connais !
Voici le rapport d'autopsie
et le dossier médical de la mère de Chet.
S'il vous plaît aidez-moi.
Je vous en supplie.
Alors je vais jeter un coup d'œil pour vous.
Autre chose?
Comment va-t-il maintenant ?
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
Il ne veut
plus rien avoir à faire avec toi.
D'accord.
Comment te sens-tu?
Bien mieux, mon ami.
Je me rétablirai complètement
après un peu plus de repos.
Je suis content que tu ailles bien.
Et que dire
de votre relation avec lui ?
J'ai probablement encore besoin d'un peu de temps.
Mais quoi qu'il arrive, je dois l'oublier.
Si vous voulez oublier, oubliez vite.
Lui et moi, nous ne pourrons jamais redevenir
comme avant.
[Supprimer les 7 photos sélectionnées]
Très bien.
J'ai acheté beaucoup de nourriture.
Quel aliment ?
Je t'ai beaucoup acheté.
Prends soin de moi un peu.
J'ai pris quelques photos.
Un porte-clés ?
Mm.
Je l'ai trouvé mignon,
alors je te l'ai acheté.
Ce?
Mm.
En quoi est-ce mignon ?
De si grands yeux et des dents de lapin !
Et regardez sa couleur !
Ce n'est pas mignon du tout.
Si je l'utilise,
Les gens vont se moquer de moi, Than.
Mm.
Ouais. Le porte-clés est vraiment nul.
Comment peut-on l'accrocher à la clé de sa voiture de sport ?
Êtes-vous en colère?
Je suis désolé. Je plaisantais.
Pourquoi s'énerver si vite, mm ?
Mm ?
Qui a dit que cela pouvait faire disparaître ma colère ?
Hé.
Il y a beaucoup de monde ici.
Et alors ?
Es-tu sûr?
Cela ne me dérange pas.
Non.
—Tiens.
—Non. Je ne suis pas en colère. Je ne suis pas en colère.
Allez. Allez vous asseoir. Allez, allez, allez.
Vous n'en voulez pas ?
Je le veux.
Tu me l'as acheté.
Je vais l'accrocher dans la voiture.
Mm.
Merci.
Retourner au travail.
[Aéroport de Suvarnabhumi]
Par ici, s'il vous plaît.
[Voie rapide]
Je vous conseille de ne plus revenir.
Car la prochaine fois, le président pourrait ne pas être
aussi poli qu'il l'a été cette fois-ci.
Tu te mêles tellement de choses !
Je suis le fils de papa.
S'il te plaît.
Allons-y, M. Chet.
[Établissement médical : Clinique Nittaya]
Le rapport d'autopsie
semble normal en apparence.
Mais le rapport de la pharmacie montre…
Il manque une bouteille d'insuline.
Il n'existe aucune trace de sa distribution.
Que se passera-t-il si on injecte de l'insuline
à un patient inconscient ?
Si de l'insuline est ajoutée à une poche de solution saline
puis administré
au patient par voie intraveineuse,
Le taux de glycémie du patient
chuterait à des niveaux dangereusement bas.
Le patient présenterait une arythmie,
des convulsions, puis un arrêt respiratoire.
Cela signifie
qu'avant que le médicament ne fasse pleinement effet,
Le meurtrier n'aurait pas besoin
de rester sur les lieux.
Monsieur Pheem, vous ne pouvez pas entrer !
Lâcher!
Tu l'as fait, n'est-ce pas ?
Vous avez tué tante Khwan et vous m'avez piégé !
Tu as délibérément incité Chet
à s'en prendre à moi, n'est-ce pas ?
Avez-vous regardé trop de séries télévisées ?
Ce n'était pas moi.
Si ce n'était pas toi, qui d'autre cela pourrait-il être ?
Tu es le seul
à inciter les autres à faire ça !
J'admire vos efforts,
même si elles sont futiles.
Qui aurait cru que c'était moi ?
Si quelqu'un l'a vraiment fait,
Ça doit être toi.
Tout le monde sait que tu détestais tante Khwan.
Parce qu'elle a tué ta mère.
Apportez-le.
Encerclez-moi, faites-moi ce que vous voulez.
Ni toi ni Chet
peut me toucher.
À l'heure actuelle, je suis le seul héritier de Thanavej.
Risa, tu ferais mieux de te préparer à te perdre
et à aller ailleurs.
[Don de l'hôpital Thanavej
pour les orphelins]
Ici.
-Par ici.
-Regardez par ici.
D'accord.
Très bien.
Allons-y. Allons prendre une glace.
Ceci est pour vous.
N'oubliez pas de vous brosser les dents.
Amusez-vous!
Pourquoi m'as-tu arrêté ?
Était-ce un ordre de Mme Risa ?
Je viens de vous sauver la vie.
Là-bas.
Les gardes du corps assurent
une protection rapprochée à ce titre.
Penses-tu pouvoir t'échapper ?
Que veux-tu?
Dites à M. Chet de venir ici.
Je croyais que tu ne venais pas.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le.
Chet, tu es tellement impatient.
Tu ne veux pas t'asseoir et te reposer d'abord ?
Arrête de jouer des tours.
Je n'ai pas de temps à perdre avec ça, Risa.
Je veux que tu travailles avec moi
pour régler le problème de Pheem.
Vous m'avez invité ici pour travailler avec vous ?
Vous êtes vraiment sans vergogne.
Vous avez d'abord collaboré avec lui
pour vous débarrasser de moi.
Il t'a mis à la porte, n'est-ce pas ?
Tu le mérites.
Tu es vraiment stupide !
Pas étonnant
Papa ne t'a jamais tenu en haute estime.
Hélas.
Mais au moins moi, une personne stupide,
j'ai encore une place à Thanavej.
Risa !
Si vous voulez vous venger
et reprendre Thanavej,
Veuillez d'abord vous asseoir.
Comment puis-je vous faire confiance ?
Vous ne pouvez pas.
Mais vous n'avez pas le choix.
Si tu veux te venger de Pheem,
Vous devrez travailler avec moi.
Sinon,
la mort de votre mère aura été vaine.
Je ne m'y attendais pas
que M. Chet accepterait si facilement.
Quelqu'un comme Chet, gouverné par ses émotions,
Elle accourra
dès que vous lui présenterez sa mère comme appât.
Pour cela, je dois remercier tante Khwan.
Elle a élevé son fils dans le respect filial.
Tante Khwan, vous êtes allongée ici toute seule.
C'est tellement pitoyable.
Je n'arrive pas à y croire.
Quand j'étais petite, j'avais très peur de toi.
Toi, vieille femme
qui as chassé ma mère de la famille,
te voilà allongé là, comme un légume,
Incapable de bouger.
Je vous aiderai à reprendre votre chemin en toute tranquillité.
bien que...
Je veux vraiment que tu souffres davantage.
Il est temps.
Il est temps que papa sache
l'enfant auquel il n'a jamais prêté attention
prendra bientôt le contrôle de Thanavej.
[Hôpital Thanavej]
Je suis le représentant
de l'hôpital Thanavej,
Pheem Yotsinphaisan.
Merci beaucoup à tous.
pour avoir pris le temps de participer
aujourd'hui au projet Mind Behind Bars.
Parce que je crois que
la santé mentale ne doit pas être ignorée,
quel que soit son statut.
Même les suspects dans les procédures judiciaires.
Car derrière ces actions
Peut-être les séquelles d'une douleur
jamais guérie.
Donc,
J'annonce le lancement
du projet Mind Behind Bars.
[Guérir les suspects
pour les aider à se réinsérer dans la société]
Ce projet vise à contribuer au développement de l'esprit
et soigner les suspects,
les aider à se réinsérer officiellement dans la société.
Merci.
C'est très utile aux suspects.
Merci beaucoup.
Excusez-moi.
D'accord.
Où allez-vous, Monsieur Pheem ?
Tu ne vas pas dire bonjour ?
Ou pensez-vous que nous ne sommes pas dignes
d'assister à un événement comme celui-ci ?
Parce que nous ne sommes que des flics ?
Vous savez que je ne suis pas ce genre de personne.
Ce que vous venez de dire sur scène
était tellement beau.
Ces actions... peuvent être la conséquence
d'une douleur non guérie.
Droite?
Je dois vous être très reconnaissant.
Vous l'avez aidé à comprendre
ce qu'il a dans le cœur.
Douleur.
Et il ne pourra jamais l'oublier
de toute sa vie.
Je me sens triste aussi.
Mais ce que j'ai fait...
Je voulais l'aider.
L'aider ?
Quelle aide précieuse !
Vous avez aidé mon ami à y voir plus clair.
les vraies couleurs...
de la personne qu'il aime.
Comment va-t-il maintenant ?
Il va bien.
Bien mieux que lorsqu'il était avec toi.
Personne ne le trompe.
Et personne ne lui fait de mal.
Je vous souhaite une vie heureuse à l'avenir.
Mais je veux aussi que vous sachiez...
la personne que vous aimez le plus au monde...
maintenant te déteste jusqu'à la moelle.
Ah.
Ouf !
Oui, papa.
-Permettez-moi de vous présenter mon fils.
-D'accord. D'accord.
Voici mon fils.
Pheem, saluez l'officier.
-Bonjour, agent.
-Bonjour.
Mm ? Que s'est-il passé ?
Mm ?
Monsieur le Président, Monsieur Pheem,
veuillez me suivre par ici.
-Hé, sergent, allez voir ça !
-Oui !
Et ensuite, faites-moi un rapport !
-Oh !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Désolé.
Ça va, vraiment, je vais bien. Merci.
Monsieur Pheem, par ici.
Où m'emmenez-vous ?
L'hôpital.
J'ai entendu dire
que c'est très bondé et chaotique à l'intérieur.
On m'a donc demandé de vous faire entrer en premier.
Quel est ton nom?
Pourquoi ai-je l'impression que vous ne me connaissez pas ?
Je m'appelle Wiroj.
Je viens de commencer à travailler ici.
Vous ne m'avez jamais vu auparavant.
Je vois.
Mm.
Wiros.
Augmentez la climatisation.
J'ai très chaud.
D'accord.
Hey vous!
Alors ? Avez-vous trouvé Pheem ?
Non.
Je n'arrive pas à le joindre.
J'ai envoyé quelqu'un
pour localiser son signal téléphonique.
Que diable?
Chet.
Hé, lâche prise !
Bâillonnez-le.
Papa, quelqu'un a vu Pheem monter dans une voiture.
Vous allez où ? Avec qui ?
Il est parti accompagné d'un garde du corps.
Il est peut-être retourné à l'hôpital
pour attendre. Il devrait aller bien.
Tu es réveillé, espèce d'idiot. Hein ?
Tu es réveillé !
Tu as tué ma mère !
De quoi riez-vous ?
Je ne l'ai pas fait.
C'est Risa qui a tué ta mère.
Fermez-la!
Vous savez quoi?
C'est elle
qui nous a montés les uns contre les autres.
Fermez-la.
Elle te poignardera aussi dans le dos.
et vous prendre Thanavej.
Quoi ? Me poignarder dans le dos ? Hein ?
Tu m'as tout pris !
Thanavej aurait dû être à moi !
Tu l'as pris aussi !
Le père qui m'aimait le plus
me traite maintenant comme un chien.
Et ma mère,
la seule qui me restait dans ma vie…
Tu me l'as enlevée aussi !
Réveille-toi, frère Chet !
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Je ne l'ai vraiment pas fait !
Tu n'as pas fait quoi ? Hein ?
Vous avez tout gagné !
Êtes-vous satisfait maintenant ?
N'est-ce pas, salaud de Pheem ?
J'aurais dû être heureux.
Oui, j'aurais dû être heureux, frère Chet !
Mais je ne ressens pas du tout cela.
Pourquoi ne suis-je pas heureux du tout ?
Quand j'ai eu Thanavej,
J'ai vengé ma mère et je t'ai vu perdre.
J'aurais dû être heureux.
Cela aurait dû compenser tout ce
que j'ai perdu depuis l'enfance.
Mais ça n'a pas été le cas.
Ces satanées choses ne m'ont rien apporté !
Il ne me reste plus rien dans la vie.
Fermez-la.
Même ceux qui m'entouraient m'ont abandonné.
Posez-vous la question, frère Chet.
Ce que tu fais maintenant, la façon dont tu es maintenant…
Es-tu vraiment heureux ?
J'ai dit tais-toi !
Avez-vous déjà pensé à cela ?
Si notre père n'était qu'un homme ordinaire,
sans aucun bien sur lequel nous pourrions nous disputer,
Peut-être pourrions-nous vraiment être frères.
Quel est ton nom?
Ouf !
Je m'appelle Chet.
Aimes-tu les dinosaures ?
Mm.
Waouh, ce visage est vraiment laid.
Mais c'est plutôt mignon.
La bonne a dit que
tu seras mon petit frère, n'est-ce pas ?
Génial.
J'ai toujours rêvé d'avoir un petit frère.
Chet.
Ignorez-le.
Que faites-vous ici ? Sortez !
Ignorez-le !
Comprendre?
Oui.
Aujourd'hui, c'est toi ou moi, Pheem.
L'un de nous doit mourir.
Allez, mon frère.
Tue-moi!
Bien!
C'est peut-être la meilleure fin.
Tirez-moi dessus !
Monsieur Chet !
Allons-y!
Cacher.
Je croyais que Than était mort.
Monsieur Chet !
Tuez-le !
Crève, salaud !
Parc!
Repli d'abord ! Allons-y !
Es-tu...
d'accord?
Je vais y retourner pour le tuer !
Non non !
Laissez-le partir pour le moment.
Allons-y.
Se lever!
Allons-y!
Montez sur la moto.
Dépêchez-vous.
[Hébergement à l'étage]
Une pièce.
Attends, alors.
Comment m'avez-vous trouvé ?
GPS.
Merci, Than.
Vous devriez remercier Mme Nit.
Elle m'a déjà sauvé la vie.
Je ne t'ai sauvé que pour lui rendre la pareille.
Ouf !
Ne me fais plus jamais ça, Pheem.
♪ S'il vous plaît, pardonnez-moi une seule fois,
pouvez-vous être un peu plus tolérant ? ♪
♪ Sans toi,
il n'y aura personne d'autre dans ma vie ♪
♪ Chaque mot qui te blesse
me blesse aussi le cœur ♪
♪ Mais mon cœur refuse d'obéir,
il n'apprend jamais à changer ♪
♪ Dans mon cœur, je t'aime désespérément,
mais mes mots le trahissent toujours ♪
♪ Personne ne m'a jamais aimé
et pris soin de moi comme toi ♪
♪ C'est pourquoi je suis devenu comme ça ♪
♪ Je vous en prie, pardonnez-moi,
moi qui vous aime profondément ♪
♪ Je veux juste que tu saches une chose :
je ne te quitterai jamais ♪
♪ Veuillez rendre cette personne sans cœur ♪
♪ Enfin, je comprends ton amour ♪
J'ai envoyé des gens
partout à la recherche de M. Pheem.
Mais nous ne l'avons toujours pas retrouvé.
Zut ! Qu'il aille où il veut !
Papa, mauvaise nouvelle !
Je pense que Chet a dû emmener Pheem !
Mon peuple m'a envoyé un message,
Chet a déclaré être reparti immédiatement
après son arrivée à Da Nang.
Chet, ce salaud.
Ouf !
Que.
Puisque tu es réveillé, va prendre une douche.
J'ai mis tes vêtements ici.
Après ta douche, descends.
Je t'attendrai sur la moto.
Je pourrai alors vous renvoyer rapidement.
Et ensuite, nous pourrons reprendre nos chemins respectifs.
Parc.
Hé.
Lâchez-moi !
Emmenez-le !
Dépêchez-vous!
Lâcher!
Où est Pheem ?
Je vous le demande, où est Pheem ?
Hein?
Où est Pheem ?
-Où est Pheem ? Où est Pheem ?
-Lâchez-moi !
-Où est Pheem ?
-Park ! Lâchez-moi !
— Je vous le demande, où est Pheem ?
— Au parc ! Au parc ! Au parc !
Parc!
Allez-y tous les premiers !
Oui.
Chet.
Parc.
Où est Pheem ?
Vous pouvez descendre maintenant.
Merci de m'avoir sauvé.
Et je m'excuse pour tout.
C'est la dernière fois que je te sauve.
À partir de maintenant,
nous n'aurons plus rien à faire l'un avec l'autre.
Même si tu meurs devant moi...
Je ne te sauverai pas.
Parc!
Venez ici.
Viens ici. Viens ici !
Viens ici ! Lève-toi !
Permettez-moi de vous demander, où est Pheem ?
Vous savez quoi?
Pheem et moi
organisons demain un événement de lancement de projet.
Même le ministre vient !
Si Pheem n'est pas là,
mon Thanavej sera fichu !
Que cela soit donc terminé !
Que cet hôpital maudit
soit complètement détruit !
J'ai déjà tué Pheem !
Ce salaud de Pheem est déjà mort !
Chet, espèce d'enfoiré !
Pourquoi l'avez-vous tué ?
Bâtard!
Non, papa !
Ouf !
Êtes-vous d'accord?
Papa.
Pourrions-nous enfin avoir une vraie conversation ?
Comme en famille. D'accord ?
Famille?
Ma famille, c'est juste moi et ma mère !
Celui que tu as tué, Pheem !
— Tu as tué ma mère !
— Tais-toi ! Tais-toi, Chet !
Arrêtez ça !
Danois.
Éloignez Chet immédiatement !
Quant à ce salaud,
Le chien de Chet,
Tirez-lui dessus,
pour que personne ne l'aide
à causer à nouveau des problèmes !
D'accord.
Ah !
Hé, Président !
C'est toi qui as tué ma mère !
Tu as tué ma mère, Pheem.
Espèce d'enfoiré !
Jusqu'où allez-vous aller ?
Cours, Pheem !
Monsieur Chet !
Ouf, tu dois mourir !
Ouf !
-Papa !
[Dans le prochain épisode]
Tout est de la faute de Pheem.
Je témoignerai personnellement devant le tribunal.
Pheem, mon petit frère,
Je suis entré dans la maison, j'ai trouvé mon père
et je me suis disputé avec lui.
Pheem a maintenant disparu.
Je voudrais vous demander
de m'aider une dernière fois.
Que dois-je faire ?
Si un jour je suis profondément amoureux de quelqu'un,
mais il m'a trompé et m'a brisé le cœur,
Que ferais-tu à ma place ?
Continuerais-tu ?
Écoutez votre cœur :
sommes-nous prêts à lui pardonner ?
Tu n'as plus besoin de fuir.
Quoi qu'il arrive, tu ne peux pas t'échapper.
♪ J'ai mal au cœur
mais je n'ai pas encore retenu la leçon ♪
[Regardez la version intégrale
de « The Wicked Game »]
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ Mon cœur me parle,
mais je ne veux pas l'écouter ♪
♪ Presque suffoqué par cette torture ♪
♪ Tu m'as trompé(e) pour que je t'aime ♪
♪ Pourtant, tu es parti après que j'aie commencé à te faire confiance ♪
♪ Tu ne m'aimes pas ♪
♪ Aujourd'hui, mon cœur est complètement brisé ♪
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪
[sur l'application iQIYI et sur iQ.com]
♪ J'ai mal au cœur
mais je n'ai pas encore compris la leçon ♪
♪ Je t'aime toujours de tout mon cœur ♪
♪ Mon cœur me parle,
mais je ne veux pas l'écouter ♪
♪ Presque suffoqué par cette torture ♪
♪ Tu m'as trompé(e) pour que je t'aime ♪
♪ Pourtant, tu es parti après que j'aie commencé à te faire confiance ♪
♪ Tu ne m'aimes pas ♪
♪ Aujourd'hui, mon cœur est complètement brisé ♪
♪ Tu m'as laissé mourir seul ♪
[Le jeu pervers]